Impulso Javascript Evolution

links para download
https://git-scm.com/downloads

Gitbash

O Git Bash é o aplicativo para ambientes do Microsoft Windows que oferece a camada de emulação para a experiência de linha de comando Git. Bash é acrônico para "Bourne Again Shell". Shells são aplicativos terminais usados como interface em sistemas operacionais por meio de comandos gravados.

Como criar um arquivo no GitBash?
http://gabsferreira.com/criando-e-enviando-arquivos-para-seu-repositorio-no-github/


